# Дипломная работа movies-explorer

## Автор: Соколовский Кирилл
Ссылка на репозиторий: https://github.com/ksokolovsky/movies-explorer-api
Ссылка на апи: api.diploma-sk.nomoredomainswork.ru

## Директории

`/routes` — папка с файлами роутера  
`/controllers` — папка с файлами контроллеров пользователя и карточки   
`/models` — папка с файлами описания схем пользователя и карточки  
  
Остальные директории вспомогательные, создаются при необходимости разработчиком

## Запуск проекта

`npm run start` — запускает сервер   
`npm run dev` — запускает сервер с hot-reload
